Bene eccoci qua nell'interfaccia adesso dobbiamo creare un.
Una rotta che poi collegheremo con il pulsante di login in modo tale che l'utente possa fare login.
Questa rotta che andremo a creare possiamo mettere così che si chiama out e poi login per quando l'utente
farà la login, poi of design app.
Per quando l'utenza si registrerà questa rotta certamente ancora non ce l'abbiamo e andiamo a mappare
questa rotta a un controller.
Quindi andiamo subito all'editor e facciamo questo lavoro.
Siamo qui nella nostra app e andiamo alla parte di config.
E qui via Goethe avevamo già queste rotte.
Andiamo ad aggiungere una rotta per la login e per la line up, quindi mettiamo che our login.
Ma però.
Il controller login controller che ancora non abbiamo creato login controller e il metodo sarà sarà
per esempio show login che vuol dire che mostrerà il form di login.
E poi faremo un altra rotta.
AWS in questo caso sarà Zainab.
Emettiamo shows in app.
Per la registrazione.
Poi in post andiamo a mettere due rotte simile.
Quindi se invio via posta out login andrò a eseguire il metodo non show login ma login.
Invece se posto su Housing app via post allora andrò a creare la spina dell'utente.
Ok e sarà il metodo Zainab e poi ci sarà anche la parte di logout dell'utente.
Quindi mettiamo questa questa rotta anche AWS e mettiamo logout.
E qui.
Chiameremo il metodo logout, quindi andiamo a crearci login controller.
Andiamo alla cartella app controllers.
Ci creiamo un file.
E lo chiameremo login controller.
PHP.
Emettiamo una classe, quindi la prima cosa che andiamo a fare è aprire PHP.
Ricicliamo la classe login controller.
Qui mettiamo il namespace.
A controllers.
E qui mettiamo i metodi di cui abbiamo bisogno.
Per adesso andiamo a implementare come funzione public.
Should login è un'altra che sarà shows in app E questa funzione cosa andranno a fare?
Andranno a mostrare un form di login e un form design app.
Per mostrare che queste rotte stiano funzionando.
Mettiamo qua un dài o andiamo a fare già in play, andiamo qui nella view in modo tale da verificare.
E possiamo prenderci questa.
Questo Leo del forum di ed il post e ci creiamo.
Un file.
Lo chiamiamo.
Login appunto.
TPL punto.
PHP andiamo a incollare questo e qui lo chiameremo login.
Hussein, chiamiamolo Hussein.
E questo seeing andrà a postare con metodo post ad hoc.
Sailing.
Metodo posto quindi qua non avremo niente da dire poi andremo a vedere come passare anche la parte di.
Di verifica.
Quindi qui avremo la e-mail, la lasceremo come e-mail.
Per adesso mettiamo il valore vuoto e questo lo chiameremo password.
Quindi questo campo sarà password.
Il tip sarà password.
Egli disse la password.
Togliamo questo di messaggi che non ci serve.
E.
Lasciamo questo pulsante e lo chiamiamo login qui nel metodo Show Login.
Dobbiamo fare come avevamo fatto per i post.
Se guardate qua qui, per esempio nel post controller quando andavamo a fare l'editor, in questo caso
mettevamo in questo caso il ritorno della view in this content e nella parte che creai così.
Quindi questa è identica e dobbiamo mettere qui nel login controller.
Discontinua la v e la V che passiamo e login e nel caso di sai nap.
Lo chiamiamo Zainab.
Bene se adesso visitiamo la rotta of.
Login non avremo.
Lupo perché prima dobbiamo mettere il riquadro del login controller.
E lo mettiamo qui.
E dobbiamo mettere lo ius qua perché non l'abbiamo ancora messo.
Possiamo approfittare php e mettere le parentesi tonde e qui mettiamo login controller.
E così con un unico uso abbiamo tutti e due bene, abbiamo la classe che istanzia, ma il problema è
che non abbiamo implementato il metodo display.
Come potete vedere abbiamo la login.
Dobbiamo estendere il bel controller per avere la display, ma certamente qui non abbiamo ancora il
costruttore che ce la login controller, ma come potete vedere dobbiamo anche implementare il metodo
display del Best Controller.
Se guardate qua in un post abbiamo fatto la rituale delle yaw.
Siccome sempre andremo a fare sta required delle yaw possiamo passare questo metodo comunque nel base
che l'avevamo messo come come abstract.
Lo implementiamo perché comunque fare la ricopiare del layout.
A questo punto andiamo a spostare anche la proprietà di layout qui come ce l'avevamo qui nel post controller.
In realtà TPL dire anche la possiamo spostare, poi si può fare l'override in ogni metodo.
La parte di post no, perché è legata solo al post controller.
Quindi possiamo.
Passare questa qua togliendo la parte di post content già ce l'abbiamo e qui nel post controller togliamo
queste iniziali, siamo il post e l'altra cosa che potremo fare, anche se potete vedere qua, è che
noi iniettiamo il PD su questa parte.
Anche la potremmo spostare nella classe base.
Togliamo questa impostazione qua e poi nel post controller quello che facciamo è che chiamiamo il parent
perché abbiamo bisogno di postare questo post quando creiamo un istanza.
Quindi qui facciamo che chiamare parent e construct e li passiamo la connessione, verifichiamo che
tutto stia funzionando.
Dobbiamo fare l'import del namespace nel best Controller.
Perfetto.
Come potete vedere la vista viene mostrata.
Dobbiamo solo gestire il fatto che nella view di login non dobbiamo avere questi riferimenti, devono
essere vuoti e potete vedere che la vista si vede correttamente.
Se andiamo in post funziona come prima.
Tutto correttamente.
Possiamo anche aggiungere i setter in getter per tpl leder e le youd montare che se poi vogliamo cambiare
questo abbiamo anche i metodi per farlo.
Mettiamo se tpl dir e mettiamo disco tpl dir uguale a dir eg e tpl dir ritornerebbe di TPL.
Ci manca anche per lei out.
Perfetto.
Già così potrebbe bastare.
E se proviamo anche.
La rotta di.
Out.
Sai nop funziona, ma certamente non abbiamo la vista quindi la qualità della vista non ce l'abbiamo,
ma quello lo creeremo poi nelle prossime lezioni va bene?
Ciao.